рдкреБрд░рд╛ рд╣рдпрдЧреНрд░реАрд╡рдорд╣рд╛рд╕реБрд░реЗрдг рд╖рд╖реНрдард╛рдиреНрддрд░рд╛рдиреНрддреЛрджреНрдпрджрдХрд╛рдгреНрдбрдХрд▓реНрдкреЗ ред
рдирд┐рджреНрд░реЛрдиреНрдореБрдЦрдмреНрд░рд╣реНрдордореБрдЦрд╛рддреН рд╣реГрддреЗрд╖реБ рд╡реЗрджреЗрд╖реНрд╡рдзрд┐рддреНрд╕: рдХрд┐рд▓ рдорддреНрд╕реНрдпрд░реВрдкрдореН реерезрее
р┤кр╡Бр┤░р┤╛ р┤╣р┤пр┤Чр╡Нр┤░р╡Ар┤╡р┤ор┤╣р┤╛р┤╕р╡Бр┤░р╡Зр┤г р┤╖р┤╖р╡Нр┤ар┤╛р┤ир╡Нр┤др┤░р┤╛р┤ир╡Нр┤др╡Лр┤жр╡Нр┤пр┤жр┤Хр┤╛р┤гр╡Нр┤бр┤Хр┤▓р╡Нр┤кр╡З .
р┤ир┤┐р┤жр╡Нр┤░р╡Лр┤ир╡Нр┤ор╡Бр┤Цр┤мр╡Нр┤░р┤╣р╡Нр┤ор┤ор╡Бр┤Цр┤╛р┤др╡Н р┤╣р╡Гр┤др╡Зр┤╖р╡Б р┤╡р╡Зр┤жр╡Зр┤╖р╡Нр┤╡р┤зр┤┐р┤др╡Нр┤╕: р┤Хр┤┐р┤▓ р┤ор┤др╡Нр┤╕р╡Нр┤пр┤░р╡Вр┤кр┤В ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Long]
рд╕рддреНрдпрд╡реНрд░рддрд╕реНрдп рджреНрд░рдорд┐рд▓рд╛рдзрд┐рднрд░реНрддреБрд░реНрдирджреАрдЬрд▓реЗ рддрд░реНрдкрдпрддрд╕реНрддрджрд╛рдиреАрдореН ред
рдХрд░рд╛рдЮреНрдЬрд▓реМ рд╕рдЮреНрдЬреНрд╡рд▓рд┐рддрд╛рдХреГрддрд┐рд╕реНрддреНрд╡рдорджреГрд╢реНрдпрдерд╛: рдХрд╢реНрдЪрди рдмрд╛рд▓рдореАрди: реереирее
р┤╕р┤др╡Нр┤пр┤╡р╡Нр┤░р┤др┤╕р╡Нр┤п р┤жр╡Нр┤░р┤ор┤┐р┤▓р┤╛р┤зр┤┐р┤нр╡╝р┤др╡Бр╡╝р┤ир┤жр╡Ар┤Ьр┤▓р╡З р┤др╡╝р┤кр┤пр┤др┤╕р╡Нр┤др┤жр┤╛р┤ир╡Ар┤В .
р┤Хр┤░р┤╛р┤Юр╡Нр┤Ьр┤▓р╡Ч р┤╕р┤Юр╡Нр┤Ьр╡Нр┤╡р┤▓р┤┐р┤др┤╛р┤Хр╡Гр┤др┤┐р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор┤жр╡Гр┤╢р╡Нр┤пр┤ер┤╛: р┤Хр┤╢р╡Нр┤Ър┤и р┤мр┤╛р┤▓р┤ор╡Ар┤и: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Sage]
рдХреНрд╖рд┐рдкреНрддрдВ рдЬрд▓реЗ рддреНрд╡рд╛рдВ рдЪрдХрд┐рддрдВ рд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рдирд┐рдиреНрдпреЗрд╜рдореНрдмреБрдкрд╛рддреНрд░реЗрдг рдореБрдирд┐: рд╕реНрд╡рдЧреЗрд╣рдореН ред
рд╕реНрд╡рд▓реНрдкреИрд░рд╣реЛрднрд┐: рдХрд▓рд╢реАрдВ рдЪ рдХреВрдкрдВ рд╡рд╛рдкреАрдВ рд╕рд░рд╢реНрдЪрд╛рдирд╢рд┐рд╖реЗ рд╡рд┐рднреЛ рддреНрд╡рдореН реерейрее
р┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤кр╡Нр┤др┤В р┤Ьр┤▓р╡З р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤Ър┤Хр┤┐р┤др┤В р┤╡р┤┐р┤▓р╡Лр┤Хр╡Нр┤п р┤ир┤┐р┤ир╡Нр┤пр╡Зр┤╜р┤ор╡Нр┤мр╡Бр┤кр┤╛р┤др╡Нр┤░р╡Зр┤г р┤ор╡Бр┤ир┤┐: р┤╕р╡Нр┤╡р┤Чр╡Зр┤╣р┤В .
р┤╕р╡Нр┤╡р┤▓р╡Нр┤кр╡Ир┤░р┤╣р╡Лр┤нр┤┐: р┤Хр┤▓р┤╢р╡Ар┤В р┤Ъ р┤Хр╡Вр┤кр┤В р┤╡р┤╛р┤кр╡Ар┤В р┤╕р┤░р┤╢р╡Нр┤Ър┤╛р┤ир┤╢р┤┐р┤╖р╡З р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤др╡Нр┤╡р┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдпреЛрдЧрдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛рджреНрднрд╡рджрд╛рдЬреНрдЮрдпреИрд╡ рдиреАрддрд╕реНрддрддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдореБрдирд┐рдирд╛ рдкрдпреЛрдзрд┐рдореН ред
рдкреГрд╖реНрдЯреЛрд╜рдореБрдирд╛ рдХрд▓реНрдкрджрд┐рджреГрдХреНрд╖реБрдореЗрдирдВ рд╕рдкреНрддрд╛рд╣рдорд╛рд╕реНрд╡реЗрддрд┐ рд╡рджрдиреНрдирдпрд╛рд╕реА: реерекрее
р┤пр╡Лр┤Чр┤кр╡Нр┤░р┤нр┤╛р┤╡р┤╛р┤жр╡Нр┤нр┤╡р┤жр┤╛р┤Ьр╡Нр┤Юр┤пр╡Ир┤╡ р┤ир╡Ар┤др┤╕р╡Нр┤др┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤ир┤╛ р┤кр┤пр╡Лр┤зр┤┐р┤В .
р┤кр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр╡Лр┤╜р┤ор╡Бр┤ир┤╛ р┤Хр┤▓р╡Нр┤кр┤жр┤┐р┤жр╡Гр┤Хр╡Нр┤╖р╡Бр┤ор╡Зр┤ир┤В р┤╕р┤кр╡Нр┤др┤╛р┤╣р┤ор┤╛р┤╕р╡Нр┤╡р╡Зр┤др┤┐ р┤╡р┤жр┤ир╡Нр┤ир┤пр┤╛р┤╕р╡А: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЗ рддреНрд╡рджреБрдХреНрддреЗрд╜рд╣рдирд┐ рд╡рд╛рд░рд┐рдзрд╛рд░рд╛рдкрд░рд┐рдкреНрд▓реБрддреЗ рднреВрдорд┐рддрд▓реЗ рдореБрдиреАрдиреНрджреНрд░: ред
рд╕рдкреНрддрд░реНрд╖рд┐рднрд┐: рд╕рд╛рд░реНрдзрдордкрд╛рд░рд╡рд╛рд░рд┐рдгреНрдпреБрджреНрдШреВрд░реНрдгрдорд╛рди: рд╢рд░рдгрдВ рдпрдпреМ рддреНрд╡рд╛рдореН реерелрее
р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др╡З р┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Бр┤Хр╡Нр┤др╡Зр┤╜р┤╣р┤ир┤┐ р┤╡р┤╛р┤░р┤┐р┤зр┤╛р┤░р┤╛р┤кр┤░р┤┐р┤кр╡Нр┤▓р╡Бр┤др╡З р┤нр╡Вр┤ор┤┐р┤др┤▓р╡З р┤ор╡Бр┤ир╡Ар┤ир╡Нр┤жр╡Нр┤░: .
р┤╕р┤кр╡Нр┤др╡╝р┤╖р┤┐р┤нр┤┐: р┤╕р┤╛р╡╝р┤зр┤ор┤кр┤╛р┤░р┤╡р┤╛р┤░р┤┐р┤гр╡Нр┤пр╡Бр┤жр╡Нр┤Шр╡Вр╡╝р┤гр┤ор┤╛р┤и: р┤╢р┤░р┤гр┤В р┤пр┤пр╡Ч р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдзрд░рд╛рдВ рддреНрд╡рджрд╛рджреЗрд╢рдХрд░реАрдорд╡рд╛рдкреНрддрд╛рдВ рдиреМрд░реВрдкрд┐рдгреАрдорд╛рд░реБрд░реБрд╣реБрд╕реНрддрджрд╛ рддреЗ
рддрддреНрдХрдореНрдкрдХрдореНрдкреНрд░реЗрд╖реБ рдЪ рддреЗрд╖реБ рднреВрдпрд╕реНрддреНрд╡рдордореНрдмреБрдзреЗрд░рд╛рд╡рд┐рд░рднреВрд░реНрдорд╣реАрдпрд╛рдиреН рееремрее
р┤зр┤░р┤╛р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤жр┤╛р┤жр╡Зр┤╢р┤Хр┤░р╡Ар┤ор┤╡р┤╛р┤кр╡Нр┤др┤╛р┤В р┤ир╡Чр┤░р╡Вр┤кр┤┐р┤гр╡Ар┤ор┤╛р┤░р╡Бр┤░р╡Бр┤╣р╡Бр┤╕р╡Нр┤др┤жр┤╛ р┤др╡З
р┤др┤др╡Нр┤Хр┤ор╡Нр┤кр┤Хр┤ор╡Нр┤кр╡Нр┤░р╡Зр┤╖р╡Б р┤Ъ р┤др╡Зр┤╖р╡Б р┤нр╡Вр┤пр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор┤Вр┤мр╡Бр┤зр╡Зр┤░р┤╛р┤╡р┤┐р┤░р┤нр╡Вр╡╝р┤ор┤╣р╡Ар┤пр┤╛р╡╗ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Ever]
рдЭрд╖рд╛рдХреГрддрд┐рдВ рдпреЛрдЬрдирд▓рдХреНрд╖рджреАрд░реНрдШрд╛рдВ рджрдзрд╛рдирдореБрдЪреНрдЪреИрд╕реНрддрд░рддреЗрдЬрд╕рдВ рддреНрд╡рд╛рдореН ред
рдирд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдп рддреБрд╖реНрдЯрд╛ рдореБрдирдпрд╕реНрддреНрд╡рджреБрдХреНрддреНрдпрд╛ рддреНрд╡рддреНрддреБрдЩреНрдЧрд╢реГрдЩреНрдЧреЗ рддрд░рдгрд┐рдВ рдмрдмрдиреНрдзреБ: рееренрее
р┤Эр┤╖р┤╛р┤Хр╡Гр┤др┤┐р┤В р┤пр╡Лр┤Ьр┤ир┤▓р┤Хр╡Нр┤╖р┤жр╡Ар╡╝р┤Шр┤╛р┤В р┤жр┤зр┤╛р┤ир┤ор╡Бр┤Ър╡Нр┤Ър╡Ир┤╕р╡Нр┤др┤░р┤др╡Зр┤Ьр┤╕р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В .
р┤ир┤┐р┤░р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤п р┤др╡Бр┤╖р╡Нр┤Яр┤╛ р┤ор╡Бр┤ир┤пр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Бр┤Хр╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤др╡Нр┤╡р┤др╡Нр┤др╡Бр┤Вр┤Чр┤╢р╡Гр┤Вр┤Чр╡З р┤др┤░р┤гр┤┐р┤В р┤мр┤мр┤ир╡Нр┤зр╡Б: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЖрдХреГрд╖реНрдЯрдиреМрдХреЛ рдореБрдирд┐рдордгреНрдбрд▓рд╛рдп рдкреНрд░рджрд░реНрд╢рдпрдиреН рд╡рд┐рд╢реНрд╡рдЬрдЧрджреНрд╡рд┐рднрд╛рдЧрд╛рдиреН ред
рд╕рдВрд╕реНрддреВрдпрдорд╛рдиреЛ рдиреГрд╡рд░реЗрдг рддреЗрди рдЬреНрдЮрд╛рдирдВ рдкрд░рдВ рдЪреЛрдкрджрд┐рд╢рдиреНрдирдЪрд╛рд░реА: реереорее
р┤Жр┤Хр╡Гр┤╖р╡Нр┤Яр┤ир╡Чр┤Хр╡Л р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤ор┤гр╡Нр┤бр┤▓р┤╛р┤п р┤кр╡Нр┤░р┤жр╡╝р┤╢р┤пр╡╗ р┤╡р┤┐р┤╢р╡Нр┤╡р┤Ьр┤Чр┤жр╡Нр┤╡р┤┐р┤нр┤╛р┤Чр┤╛р╡╗ .
р┤╕р┤Вр┤╕р╡Нр┤др╡Вр┤пр┤ор┤╛р┤ир╡Л р┤ир╡Гр┤╡р┤░р╡Зр┤г р┤др╡Зр┤и р┤Ьр╡Нр┤Юр┤╛р┤ир┤В р┤кр┤░р┤В р┤Ър╡Лр┤кр┤жр┤┐р┤╢р┤ир╡Нр┤ир┤Ър┤╛р┤░р╡А: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рдХрд▓реНрдкрд╛рд╡рдзреМ рд╕рдкреНрддрдореБрдиреАрдиреН рдкреБрд░реЛрд╡рддреН рдкреНрд░рд╕реНрдерд╛рдкреНрдп рд╕рддреНрдпрд╡реНрд░рддрднреВрдорд┐рдкрдВ рддрдореН ред
рд╡реИрд╡рд╕реНрд╡рддрд╛рдЦреНрдпрдВ рдордиреБрдорд╛рджрдзрд╛рди: рдХреНрд░реЛрдзрд╛рджреН рд╣рдпрдЧреНрд░реАрд╡рдорднрд┐рджреНрд░реБрддреЛрд╜рднреВ: реерепрее
р┤Хр┤▓р╡Нр┤кр┤╛р┤╡р┤зр╡Ч р┤╕р┤кр╡Нр┤др┤ор╡Бр┤ир╡Ар╡╗ р┤кр╡Бр┤░р╡Лр┤╡р┤др╡Н р┤кр╡Нр┤░р┤╕р╡Нр┤ер┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤╕р┤др╡Нр┤пр┤╡р╡Нр┤░р┤др┤нр╡Вр┤ор┤┐р┤кр┤В р┤др┤В .
р┤╡р╡Ир┤╡р┤╕р╡Нр┤╡р┤др┤╛р┤Цр╡Нр┤пр┤В р┤ор┤ир╡Бр┤ор┤╛р┤жр┤зр┤╛р┤и: р┤Хр╡Нр┤░р╡Лр┤зр┤╛р┤жр╡Н р┤╣р┤пр┤Чр╡Нр┤░р╡Ар┤╡р┤ор┤нр┤┐р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др╡Лр┤╜р┤нр╡В: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рд╕реНрд╡рддреБрдЩреНрдЧрд╢реГрдЩреНрдЧрдХреНрд╖рддрд╡рдХреНрд╖рд╕рдВ рддрдВ рдирд┐рдкрд╛рддреНрдп рджреИрддреНрдпрдВ рдирд┐рдЧрдорд╛рдиреН рдЧреГрд╣реАрддреНрд╡рд╛ ред
рд╡рд┐рд░рд┐рдЮреНрдЪрдпреЗ рдкреНрд░реАрддрд╣реГрджреЗ рджрджрд╛рди: рдкреНрд░рднрдЮреНрдЬрдирд╛рдЧрд╛рд░рдкрддреЗ рдкреНрд░рдкрд╛рдпрд╛: реерезрежрее
р┤╕р╡Нр┤╡р┤др╡Бр┤Вр┤Чр┤╢р╡Гр┤Вр┤Чр┤Хр╡Нр┤╖р┤др┤╡р┤Хр╡Нр┤╖р┤╕р┤В р┤др┤В р┤ир┤┐р┤кр┤╛р┤др╡Нр┤п р┤жр╡Ир┤др╡Нр┤пр┤В р┤ир┤┐р┤Чр┤ор┤╛р╡╗ р┤Чр╡Гр┤╣р╡Ар┤др╡Нр┤╡р┤╛ .
р┤╡р┤┐р┤░р┤┐р┤Юр╡Нр┤Ър┤пр╡З р┤кр╡Нр┤░р╡Ар┤др┤╣р╡Гр┤жр╡З р┤жр┤жр┤╛р┤и: р┤кр╡Нр┤░р┤нр┤Юр╡Нр┤Ьр┤ир┤╛р┤Чр┤╛р┤░р┤кр┤др╡З р┤кр╡Нр┤░р┤кр┤╛р┤пр┤╛: ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]